agile projects get you to the explore
پروژه های چابک شما را به اکتشاف می رساند
stage quickly this is where the team
مرحله به سرعت این جایی است که تیم قرار دارد
starts
شروع می شود
building and implementing features at
ساخت و اجرای ویژگی های در
this stage
این مرحله
a lot of collaboration occurs between
همکاری زیادی بین این اتفاق می افتد
the business and technical folks
مشاغل و افراد فنی
the bulk of the effort in the explore
بخش عمده ای از تلاش در اکتشاف
stage is working on the features
مرحله روی ویژگی ها کار می کند
assigned to the current iteration
به تکرار فعلی اختصاص داده شده است
the business and technical team members
اعضای تیم تجاری و فنی
start each day with a short stand-up
هر روز را با یک ایستادگی کوتاه شروع کنید
meeting
ملاقات
usually 15 minutes while these meetings
معمولاً 15 دقیقه در حالی که این جلسات
occur
روی دادن
during all agile stages they are key
در تمام مراحل چابک آنها کلیدی هستند
during the explore stage
در مرحله اکتشاف
each person briefs the team on what they
هر فرد به طور خلاصه تیم راجع به آنچه آنها ارائه می دهد
completed the day before
روز قبل کامل شد
what they plan to finish today and any
آنچه آنها قصد دارند امروز و هر چیز دیگری را تمام کنند
help they need
کمک کنید
if issues come up you don't resolve them
اگر مشکلات پیش آمد شما آنها را برطرف نمی کنید
in the daily meeting
در جلسه روزانه
instead make a note of them but work on
درعوض یادداشت برداری کنید اما روی آنها کار کنید
resolving them
حل آنها
after the meeting the people who tackle
بعد از جلسه ، افرادی که مشاجره می کنند
the issue
موضوع
report on it to the group in the next
گزارش بعدی را در گروه بعدی
day's meeting
جلسه روز
the only documentation that comes out of
تنها مستنداتی که از آن خارج می شود
the meeting is adding issues to a
جلسه در حال اضافه کردن موضوعات به
register
ثبت نام
to track lessons learned the team
برای پیگیری دروس این تیم را فرا گرفت
runs these meetings that doesn't mean
این جلسات را اجرا نمی کند
you as
شما به عنوان
project manager have nothing to do your
مدیر پروژه هیچ کاری برای انجام شما ندارد
main job
شغل اصلی
is to remove obstacles so team members
حذف موانع است تا اعضای تیم
can focus on their work
می توانند روی کارشان تمرکز کنند
during the meeting you track progress on
در طول جلسه شما پیشرفت را پیگیری می کنید
the features planned for this iteration
ویژگی های برنامه ریزی شده برای این تکرار
if features are behind schedule you need
اگر ویژگی های پشت برنامه شما نیاز دارید
to find out why
برای فهمیدن چرا
and help get things back on track if
و در صورت بازگشت شرایط به شما کمک کند
issues are to blame
مسائل مقصر هستند
add them and their solutions to the
آنها و راه حل های آنها را به آنها اضافه کنید
issue log
ورود به سیستم
speaking of issues keep an eye on any
صحبت کردن در مورد مسائل ، مراقب باشید
that
که
aren't getting resolved and offer to
حل نمی شوند و پیشنهاد می دهند
help
کمک
as with any meeting if it starts to go
مثل هر جلسه اگر شروع شود
off track you can jump in to help
در خارج از مسیر شما می توانید برای کمک به پرش در
refocus the team's attention after the
توجه تیم را دوباره پس از انجام مجدد قرار دهید
meetings
جلسات
notify stakeholders of progress
به ذینفعان در مورد پیشرفت اطلاع دهید
here's a key concept with the agile
در اینجا یک مفهوم کلیدی با چابک وجود دارد
approach
رویکرد
you stop working on features when the
وقتی کار را روی ویژگی ها متوقف می کنید
iteration is scheduled to end
برنامه تکرار به پایان رسیده است
even if the features aren't done for
حتی اگر ویژگی ها برای این کار انجام نشده باشد
example
مثال
if your explore stage is four weeks you
اگر مرحله اکتشافی شما چهار هفته است
stop at four weeks
چهار هفته متوقف شود
if features are incomplete you put the
اگر ویژگی ها ناقص است ، آنها را قرار دهید
incomplete work
کار ناقص
into the backlog to address in a future
برای پس زمینه برای پرداختن به آینده
iteration
تکرار
on the other hand if the team cranks out
از طرف دیگر اگر تیم از بین برود
the iteration features
ویژگی های تکرار
faster than they estimated you can start
سریعتر از آنکه تخمین بزنید می توانید شروع کنید
working on another feature from the
کار بر روی یک ویژگی دیگر از
backlog
جمع شدن
to fill in the rest of the time the
برای پر کردن بقیه زمان
explore stage is mostly about building
مرحله اکتشاف بیشتر مربوط به ساختمان است
and implementing features
و اجرای ویژگی ها
with short daily meetings to help keep
با جلسات کوتاه روزانه برای کمک به نگه داشتن
things on track
همه چیز در مسیر است
for practice create a checklist for
برای تمرین یک لیست چک برای ایجاد کنید
things
چیزها
you as project manager should watch for
شما به عنوان مدیر پروژه باید مراقب باشید
during the daily stand-up meetings
در جلسات استندآپ روزانه